

此消彼长 万物「不散」  
空灵仙嗓「黄龄」 与世隔绝缥缈吟风

《 **不散**
》作为「天官赐福」动画片尾曲，由《天官赐福》动画音乐监督、知名音乐人杨秉音作曲并担纲制作，新锐作词人申名利作词，邀嗓音空灵独特的实力歌手黄龄演唱。歌曲在犹如仙境般的飘逸声线中，以聚散、离散、消散的不同旁观角度，修行出通透的散又「不散」的人生哲学，飘然而去，羽化成仙，任由一切归于既定的自然法则之中，且看拂尘之下，桃源满山。

_不散双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **天官赐福-PV1中的BGM**](Music-12785-天官赐福-PV1中的BGM.html "天官赐福-
PV1中的BGM")》曲谱下载

### 不散歌词：

飞绫绕风 如梦  
本无聚散  
殷红漫天 似真似幻  
银蝶 翩然 濯花瓣  
谁言无缺 日幽月暗  
偏爱在绝处参无间的恨与贪  
烈火隐去 野草复燃  
此消 彼长 再循环  
大千世界 卷轴璀璨  
亦邪亦正处 听谁叹  
何来聚散 又何来忘返  
何来魔障 又何来虚幻  
且看拂尘之下 桃源满山  
飘然而去 羽化成仙  
飞绫绕风 如梦  
本无聚散  
啊 啊  
啊 啊  
烈火隐去 野草复燃  
此消 彼长 再循环  
大千世界 卷轴璀璨  
亦邪亦正处 听谁叹  
何来聚散 又何来忘返  
何来魔障 又何来虚幻  
且看拂尘之下 桃源满山  
飘然而去 羽化成仙  
何来离散 又何来悲欢  
何来痴缠 又何来臆断  
纵是天命使然 无欲则善  
道生万物不散  
花树飘曳 云端  
本无消散

